Mengejar x Dan x Menunggu
Mengubah air mata yang mengalir
menjadi keberanian untuk berjuang.
Sayap malaikatmu sudah mengembang dan
Melesatlah!
Sampai terakhir tidak pernah menyerah
Itu berarti kau masih ingin melanjutkannya.
Cobalah lagi
Keluarlah dari kesulitan itu
Cobalah berlari
Ada masa depan yang cerah sedang menunggu
Terbang menembus langit yang tarberujung,
maju dan melintasi samudera.
Tangkapah ciuman dari seorang
malaikat itu! (Cobalah!)
Tidak ada kata akhir dari petualangan
dimanaun itu kapanpun itu
Na
N
a
ga
g
a
re
r
e
o
chi
c
h
i
ru
r
u
na
n
a
mi
m
i
da
d
a
yu
y
u
ki
k
i
ni
n
i
ka
k
a
e
te
t
e
yu
y
u
ku
k
u
Te
T
e
n
shi
s
h
i
no
n
o
ha
h
a
ne
n
e
hi
h
i
ro
r
o
ge
g
e
ma
m
a
i
ga
g
a
re!
r
e
!
Sa
S
a
i
go
g
o
ma
m
a
de
d
e
a
ki
k
i
ra
r
a
me
m
e
na
n
a
i
sa
s
a
Ya
Y
a
ri
r
i
tsu
t
s
u
zu
z
u
ke
k
e
ru
r
u
ko
k
o
to
t
o
ni
n
i
ka
k
a
na
n
a
ra
r
a
zu
z
u
i
mi
m
i
ga
g
a
ru
r
u
You
Y
o
u
just
j
u
s
t
try
r
y
a
gain
g
a
i
n
Ya
Y
a
mi
m
i
o
nu
n
u
ke
k
e
te
t
e
You
Y
o
u
just
j
u
s
t
go
g
o
a
way
w
a
y
Mi
M
i
ra
r
a
i
wa
w
a
it
i
t
su
s
u
mo
m
o
bo
b
o
ku
k
u
ta
t
a
chi
c
h
i
o
mat
m
a
t
te
e
ru
r
u
O
o
zo
z
o
ra
r
a
ka
k
a
ke
k
e
nu
n
u
ke
k
e
te
t
e
u
na
n
a
ba
b
a
ra
r
a
ko
k
o
e
te
t
e
i
ke
k
e
Te
T
e
n
shi
s
h
i
no
n
o
na
n
a
ge
g
e
ki
k
i
s
su
u
tsu
t
s
u
ka
k
a
ma
m
a
e
te!
t
e
!
(you
(
y
o
u
can
c
a
n
try!)
t
r
y
!
)
O
wa
w
a
ra
r
a
na
n
a
i
bo
b
o
u
ke
k
e
n
ni
i
de
d
e
ka
k
a
ke
k
e
yo
y
o
u
I
tsu
t
s
u
ma
m
a
de
d
e
mo
m
o
do
d
o
ko
k
o
ma
m
a
de
d
e
mo
m
o
Diriku t'lah mendapat sebuah mimpi
dan disana ada sesuatu
Tangan ini apa yang s'dang dicarinya
Aku sedang mencari kepastian
Ketika ku sadar ternyata dirimu sedang menunggu
diriku, dengan begitu sabar
Langit biru dan juga bumi ini,
semuanya 'kan ku srahkan padamu
Hidup mu tak kan berakhir esok dan yang penting
kamu akan menjadi kuat
Kejar mimpi mu
do
re
ho
do
yu
me
ni
fu
re
te
i
ru
me
za
shi
ta
mo
no
ga
a
ru
ko
no
te
wa
na
ni
wo
mo
to
me
te
ru
ta
shi
ka
na
mo
no
wo
sa
ga
shi
te
fu
mi
da
shi
ta
ra
so
ko
ni
ki
mi
wa
ma
t
te
i
ru
ku
tsu
chi
mo
na
ki
ha
ri
ga
a
o
zo
ra
mo
ko
no
da
i
chi
mo,
su
be
te
ka
ra
da
ni
su
i
kon
de
to
ma
ru
ko
to
na
i
a
su
wo
ho
i
ka
shi
te
ki
mi
wa
tsu
yo
ku
na
re
ru
hunting for your dream
何程
夢
に
触
れ
て
い
る
目
指
し
た
者
が
あ
る
こ
の
手
和
何
を
求
め
て
る
確
か
名
者
を
探
し
て
踏
み
だ
し
た
ら
底
に
君
和
待
っ
て
い
る
幾
つ
地
も
泣
き
針
が
青空
も
こ
の
大
地
も
全
て
体
に
吸
い
込ん
で
止
ま
る
事
無
い
明
日
を
追
い
か
し
て
君
和
強
く
慣
れ
る
Setelah ini Gon
dan Killua
Hunterpedia!
Gon dan
Killua
Hunterpedia!
Hunterpedia
dan
Gon
Killua
dan
Sikat
gigi mu
Buah mentah.
Hari ini kami perkenalkan Squala.
Dia salah satu pegawal Neon!
Dia bisa mengendalikan anjing dengan Nen.
Dia Pengendali.
Dia mengencani Eliza-san, Pelayan Neon.
Meow!
Gug!
Syarat x dan x Syarat
Jelaskan perbedaan katanya dalam 30 detik.
Syarat itu aturan.
Syarat adalah perjanjian!
Mengejar x Dan x Menunggu
m -549 -77 l -549 -4 -547 -2 550 -2 552 -4 552 -77 550 -79 -546 -79
m -530 -78 l -530 -2 530 -2 530 -78
m -496 -78 l -496 -2 496 -2 496 -78
m -453 -78 l -453 -2 453 -2 453 -78
m -399 -78 l -399 -2 399 -2 399 -78
m -328 -78 l -328 -2 328 -2 328 -78
m -229 -78 l -229 -2 229 -2 229 -78
Salah satu pengawal.     Pengendali anjing.
Katakan pada ketua...
Sampai masalah dengan
pengguna rantai selesai
aku tidak akan kembali.
Hisoka, yang bergabung dengan Genei Ryodan
untuk bertarung dengan
pemimpinnya, Chrollo,
mengajak Kurapika,
yang ingin balas dendam
pada pasukan itu, bergabung dengannya.
Nah, apa yang akan kau lakukan.
Ikut denganku?
Atau sendirian?
Silahkan.
Ini aku.
Kurapika, ini gawat...
Orang yang kita tangkap lolos.
Lolos sendirian?
Tidak,
beberapa kelompoknya
menyamar sebagai mafia
dan menyelamatkannya.
Bagaimana dengan ketua?
Kami tidak bisa menemuinya.
Kami sedang menuju jalur B.
Cepatlah kembali.
Mengerti.
Hisoka, aku punya pertanyaan.
Apa kau tahu Mata Merah?
Sayang sekali, aku bergabung
sebelum itu terjadi.
Ketua menjual semua barang
setelah mengaguminya.
Termasuk Mata Merah.
Hanya itu yang kutahu.
Tapi ingatlah satu hal.
Laba-laba tidak akan berhenti
sampai kepalanya hancur.
Aku minta kau untuk bersekutu,
tapi bukan berarti sepihak.
Hanya bertukar informasi,
dalam hubungan jual beli.
Jika salah satu pihak tidak diuntungkan,
maka tidak ada lagi persekutuan.
Mudah, bukan?
Jawabanmu?
Besok, ditempat yang sama.
Jadi, bagaimana sekarang?
Kemungkinan ketua sudah mati.
Dan misi belum selesai...
Haruskah kita laporkan pada boss?
Boss kita hanyalah anak-anak.
Ada orang merekrut kita.
Light Nostrade, ayahnya.
Dia memberi perintah,
dan ketua menerimanya.
Tapi hanya ketua yang bisa menghubunginya.
Tidak ada pilihan lain kecuali melaporkannya pada bos.
Boss... Boss.
Sekarang jam berapa?
Jam 2 pagi.
Eh? Bagaimana pelelangannya?!
Dibatalkan.
Hah?
Dibatalkan? Kenapa?
Pelelangan diserang oleh pencuri.
Eh?
Baise, Ivlenkov, and Tocino
mati saat diserang.
Hah?
Kami tidak bisa menghubungi
ketua, mungkin dia juga...
Tidak mungkin.
Lalu muminya?
Apa benar dicuri?
Aku sangat menginginkannya...
Komunitas Mafia memindahkannya ke tempat aman.
Oh, baiklah!
Jadi kapan pelelangan selanjutnya?
Kami masih belum tahu.
Eh? Kenapa?
Intinya, semua komunikasi diatur oleh ketua,
jadi kami tidak tahu apa-apa.
Kami tidak bisa bergerak sampai ada perintah.
Aku juga tidak tahu hal itu.
Ya sudah, tanya Papa saja.
Nomornya ada di handphoneku.
Squala, cepat hubungi.
Hah? Kenapa aku?!
Di sini kau yang paling berpengalaman.
Jadi kau ketua.
Tidak mungkin!
Aku bukan seorang pemimpin.
Bagaimana kalau melalui pemilihan?
Yang terpenting kita harus cepat.
Aku pilih Kurapika.
Dia orang yang menangkap pencuri,
dan menunjukan rasa adil yang baik.
Kuyakin dia bisa jadi ketua yang hebat.
Setuju.
Aku pilih Kurapika.
Sudah diputuskan...
Kau yang menelepon.
Baiklah.
Sebagai ketua sementara,
Akan kutelepon Tuan Nostrade.
Ini hanya sampai kita bisa bertemu Dalzollene.
keputusan akhir ada pada Tuan Nostrade.
Dapat kesempatan secepat ini...
Akan tidak sopan jika kuhubungi langsung,
jadi bisakah anda memperkenalkanku?
Baik.
Jadi, dia yang menggantikannya.
Halo?
Apa benar Dalzollene terbunuh?
Ya.
Tidak bisa dipercaya.
Dia pengguna Nen 'kan.
Dia dilatih untuk menahan
sepuluh tembakan tanpa cedera.
Dia dibunuh oleh grup Genei Ryodan.
Laba-laba?
Aku punya peluang melihatnya langsung.
Salah satu dari mereka menghentikan bazooka dengan satu tangan.
Aku Kurapika, pengganti ketua.
Bisakah anda memberi kami perintah?
Pertama, aku ingin mendengar pendapatmu.
Kurasa kita harus
membawa putri anda keluar
Kota Yorknew segera.
Jika ada hal tak terduga,
kami tidak bisa melindunginya.
Aku setuju dengan saranmu, tapi apa kata putriku.
Aku ingin menghormati permintaanya sebisa mungkin.
Keamanannya adalah prioritas utama.
Baiklah.
Aku sedang menuju ke sana.
Mungkin tiba besok.
Akan kubujuk Neon semampuku.
Kau akan menjadi ketua baru, Kurapika.
Ini perintah pertamamu.
Awasi Neon sampai aku tiba.
Dimengerti.
Ayahmu akan tiba besok malam.
Benarkah?
Asik!
Aku akan beli banyak baju.
Sampai saat itu anda harus
menunggu di ruangan ini.
Eh?
Aku mau ke casino...
Temani boss.
Hah?
Y-Ya...
Aku akan menyelidiki di bawah.
Jadi ini!
Bangunan tempatmu itu dimiliki oleh
Perusahaan keluarga Nostrade Family.
Apa kau bisa tahu dimana
letak bangunan Keluarga
Nostrade di Kota Yorknew?
Tentu saja!
Aku juga bisa melihat orang keluar
masuk menggunakan nama Nostrade.
Nih, aku bawa bir lagi.
Oh, terima kasih.
Ini.
Kamu juga harus mendapat Lisensi Hunter, Uvo.
Kau bisa dapat semua jenis
informasi dari website ini,
selama punya uang.
Aku tidak seperti kalian yang suka uang.
Jika ingin, kuambil.
Hebat...
Tipe pencuri!
Ini dia.
Mereka memiliki dua bangunan.
Ada tiga hotel tempat anggota tinggal...
Ya, kalau dia pasti langsung ketemu.
Thank you.
Aku berterima kasih.
Apa maksudnya itu?!
Dah, pergi dulu.
Birnya?
Bisa kalian habiskan.
Pastikan buang mayatnya.
Selesaikan dengan cepat.
Ya.
Dah.
Uvo!
Hah?
Jangan ceroboh.
Ya.
Anggota keluarga ya?
Kumulai dari mereka.
Lihat ini.
Apa itu?
Ini list bangunan Keluarga Nostrade?
Ada beberapa list anggota...
Aku tidak mengira informasi ini ada.
Website ini hanya bisa di akses oleh pro hunter.
Dengan informasi ini mereka
bisa menemukan ruangan ini.
Website pro hunter...
Jika salah satu musuh pro hunter...
KIta dalam masalah besar.
Cepat segera temukan
pengganti ruangan boss.
Eh? Di hotel yang sama?
Lebih cepat dan menghidari gerakan percuma.
Tapi kita tidak bisa menggunakan nama palsu.
Kita gunakan nama Senritsu atau Basho.
Pastikan semua orang, khususnya boss, di dalam.
Baiklah.
Jangan checkout ruangan ini.
Kurapika? Bagaimana denganmu?
Aku akan menunggu di sini.
Eh?
Mungkinkah...
Aku tidak berpikir dia anggota keluarga.
Dia bodyguard putri bossnya...
Putri?
Ya...
Dia orang aneh yang mengoleksi tubuh manusia.
Bola mata atau organ...
Dan juga, dia peramal yang hebat.
Peramal?
Dia memiliki banyak pelanggan Mafia...
Beberapa tetua komuniatas mempekerjakannya.
Karenanya, bos kami
membuat takdirnya menggunakan kekuatan putri itu.
Nah...
Lepaskan aku.
Aku sudah mengatakan semuanya.
Ampuni aku!
Seseorang yang tahu masa depan...
Dia tahu kalau serangan akan terjadi?
Berarti boss benar.
Tidak ada pengkhianat.
Sekarang, kita punya 3,000,000 permata
dan 2,400,000 jenny.
Dan juga kita punya 2,750,000 Jenny dari adu panco.
Totalnya sekitar 8,000,000.
Kita harus merubahnya menjadi 9 milyar,
penawaran awal Greed Island...
Aku tidak tahu bagaimana kita bisa mengatasinya lewat jalur sah.
Aku tidak bisa bilang adu panco itu sah.
Semua penantang pada akhirnya setengah yang putus asa mencoba balas dendam.
Tidak apa, karena itulah tujuanku.
Heh?
Kita butuh banyak orang
untuk membumbui cerita itu.
Maksudnya?
Adu panco hanyalah umpan.
Umpan?
Untuk mengeluarkan tikus.
Tikus? Kenapa tikus?
Tenanglah.
Akan kujelaskan semuanya.
Nah, selamat datang!
Syaratnya mudah!
Kita punya permata seharga 3,000,000.
Pemenangnya akan ditentukan lewat adu panco.
Orang pertama yang mengalahkannya
akan mendapat pertama.
Pendaftarannya 10,000-jenny.
Apa? Dia hanya anak kecil.
Aku akan mencobanya.
Hentikan saja.
Kemarin, orang itu mengalahkan 500 orang.
Hah?
Lebih dari 20 orang patah tulang.
Yang bener?!
Ceritanya berjalan dengan bagus.
Dengan begini...
Misi.
Oh, penantang pertama kita?
Bukan begitu.
Hah?
Aku sudah tahu bawahanku tidak bisa mengalahkannya.
Aku sudah melihatnya kemarin.
Lalu apa maumu?
Apa ingin membuat uang lebih?
Berarti?
Aku tahu dimana kau bisa membuat banyak uang
dari pada uang yang kau dapat di sini.
Kau bisa membuat ratusan,...
Tidak, bahkan ribuan kali.
Apa orang itu tikus?
Ya, sepertinya kita menangkap ikan besar.
Eh? Ikan?
Bukankah tadi tikus?
Diam.
Apapun terserah!
Di sini.
Oh! Aku bisa merasakannya.
Kompetisi adu panco menerima semua penantang, dan membayarnya.
Penonton bertaruh di setiap pertandingan,
dan pemenangnya menerima
10% dari taruhan itu.
Uang yang kita bicarakan di sini jutaan.
Berarti, satu juta-an setiap kali menang!
Bahkan bisa lebih...
Aku ambil 50% dari pendapatanmu.
50%? Tidak terlalu tinggi?
Kau tidak bisa ikut kecuali kumasukan namamu.
Selain itu, kau bisa mempartaruhkan uangmu.
Dengan anak itu pasti bisa,
dan mengembalikannya ratusan kali.
Begitu! Aku ikut!
Ayo, Gon!
Hah?
Nah? Apa ada penantang lagi?
Ada di sini!
Bocah ini yang menantang.
Baiklah.
Maaf tiba-tiba, tapi adu panconya di batalkan!
Kita mengadakan pelelangan dengan syarat tertentu!
Kenapa di batalkan?
Y-Ya, aku sendiri tidak tahu.
Untuk memenangkannya,
kalian harus petak umpat!
Petak umpat?
Pertama kita bagikan brosurnya!
Periksa gambar pada brosur.
Tujuh orang itu adalah target kalian!
Oi, kalau tidak salah gadis
dengan kacamata itu...
Ya, yang adu panco denganku.
Oi, apa mungkin mereka yang
ada pada kejadian semalam?
Ya, yang menyerang pelelangan itu?
Untuk memenangkannya,
kalian harus menangkap dan
mengantarkan target pada kami.
Setiap target yang dibawa,
akan menerima 2 milyar jenny cash!
Tidak ada batas waktu.
Tidak peduli hidup atau mati.
Tolong hubungi kami jika sudah menangkapnya!
Masing-masing 2 milyar?
Jika kita tangkap mereka semua, bisa dapat 14 milyar!
Untuk berpartisipasi membutuhkan biaya 5 juta jenny!
Tentu saja ikut 'kan?
Ya...
Ya, benar juga. aku akan mem-fax-kannya.
Cari informasi dari internet.
Akan kami bayar kepastiannya.
Kita juga harus bergegas.
Tidak perlu terburu-buru.
Mereka tidak akan bisa menangkapnya.
Eh?
Karena, Mafia juga sulit mengatasinya.
Jadi, maksudnya?
Syarat lelang ini tidak lain dari pemburu hadiah.
Dengan kata lain,
Mafia mengakui mereka tidak bisa menangkapnya sendiri.
Itu memang benar...
Mereka akan menyingkirkan
apapun untuk melacaknya.
Barusan kudengar, pelelangan dunia bawah diserang tadi malam.
Pelelangan dunia bawah?!
Apa itu mereka?
Jadi kenapa hadiah setiap orangnya seperti itu?
Ya, mereka pasti bodoh
mencuri sesuatu dari Mafia.
Dan kami sudah tahu siapa
yang cukup gila dalam hal itu.
Genei Ryodan!
Benar juga...
Bagaimana dengan Kurapika?
Kalau tidak salah, dia sudah datang,
tapi dia tidak menelepon.
Akan kuhubungi.
Tidak menjawab.
Sedang bekerja?
Bekerja?
Kudengar dia jadi seorang bodyguard.
Mungkin bodyguard VIP...
Dia mencoba melacak Mata Merah,
sudah pasti orang di dunia bawah.
Bagaimana jika dia menjaga orang di pelelangan,
dan tertangkap saat penyerangan?
Tentu saja dia tidak akan tertangkap.
Jika Ryodan yang menyerang, dia pasti akan melacaknya.
Mungkin dia sudah menangkap dua atau tiga.
Kuharap kau benar...
Sendiran?
Aku terkesan.
Dimana kau ingin mati?
Dimanapun itu akan kubunuh.
Lebih baik ditempat tanpa orang yang mengganggu.
Karena teriakanmu sangat berisik.
Uvogin datang membalaskan penangkapannya dan mengembalikan harga dirinya.
Dan Kurapika sudah menunggu
kesempatan membalas dendam kepada Genei Ryodan.
Pertarungan mereka hampir dimulai.